This
Ini
Has everything been destroyed to cover up the evidence?
Apakah semuanya telah dihancurkan untuk menutupi bukti?
Call the police right away.
Segera hubungi polisi.
I hope he's okay.
Saya harap dia baik-baik saja.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Happy
Senang
You're okay?
Kamu baik-baik saja?
I just came to collect a debt.
Saya hanya datang untuk menagih utang.
What could possibly happen?
Apa yang mungkin terjadi?
Zhao Daqiang didn't give you any trouble, did he?
Zhao Daqiang tidak menyusahkanmu, kan?
Xiao Zhao is a good person.
Xiao Zhao adalah orang baik.
He's warm and hospitable.
Dia hangat dan ramah tamah.
We hit it off right away.
Kami langsung cocok.
Come on, Xiao Zhao.
Ayo, Xiao Zhao.
Big Brother
Kakak laki-laki
Big Brother, Big Brother
Kakak, Kakak
He won't make things difficult for me.
Dia tidak akan mempersulitku.
Right?
Benar?
Yeah, that's right.
Ya, benar.
I've brought the money for Big Brother.
Aku membawa uang untuk Big Brother.
It's a bit heavy.
Agak berat.
How about I send someone to help you carry it back?
Bagaimana kalau aku mengirim seseorang untuk membantumu membawanya kembali?
Send it to my company.
Kirimkan ke perusahaan saya.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
So polite.
Sangat sopan.
It's nice to have a lot of people.
Senang rasanya jika ada banyak orang.
Let me introduce you.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
This is my wife, Su Qingyan.
Ini istriku, Su Qingyan.
Hello, Sister-in-law.
Halo, Kakak Ipar.
Sister-in-law
Kakak ipar
Her best friend, Shen An'an.
Sahabat baiknya, Shen An'an.
Hello, Second Sister-in-law.
Halo, Kakak Ipar Kedua.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
Don't call her that.
Jangan panggil dia seperti itu.
There's no such thing as a second sister-in-law.
Tidak ada yang namanya saudara ipar kedua.
Remember that.
Ingat itu.
Play less mahjong from now on.
Kurangi bermain mahjong mulai sekarang.
Be a good person.
Jadilah orang baik.
Contribute more to the country.
Berkontribusi lebih banyak pada negara.
Yes, yes.
Ya, ya.
Big Brother is giving a lecture.
Big Brother sedang memberikan ceramah.
Did you all hear that?
Apakah kalian semua mendengarnya?
We heard.
Kami mendengarnya.
Play less mahjong, be a good person.
Kurangi bermain mahjong, jadilah orang baik.
Take care, Big Brother.
Hati-hati, Kakak.
Take care, ladies.
Hati-hati, nona-nona.
Now no one will bother us.
Sekarang tidak ada seorang pun yang akan mengganggu kita.
Let's have some quality time together.
Mari kita nikmati waktu berkualitas bersama.
Why are you back?
Kenapa kamu kembali?
You didn't really get the money back, did you?
Anda tidak benar-benar mendapatkan uangnya kembali, bukan?
How could that be possible?
Bagaimana itu bisa terjadi?
The money is right here.
Uangnya ada di sini.
You can count it yourself.
Anda dapat menghitungnya sendiri.
You didn't just fill a bag with scrap paper to trick me, did you?
Kau tidak hanya mengisi tas dengan kertas bekas untuk menipuku, kan?
With your small build,
Dengan tubuhmu yang kecil,
you went alone to Sanhe Company to collect the debt,
kamu pergi sendiri ke Perusahaan Sanhe untuk menagih hutang,
and came back without a scratch? How is that possible?
Dan kembali tanpa goresan? Bagaimana mungkin?
Do you believe me now?
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Still don't believe it?
Masih tidak percaya?
You can call and ask.
Anda dapat menelpon dan bertanya.
Mr. Zhao.
Tuan Zhao.
Su Zhengdong, you've got guts.
Su Zhengdong, kamu punya nyali.
You deliberately brought in an expert.
Anda sengaja mendatangkan seorang ahli.
One person took on thirty of us.
Satu orang menghadapi tiga puluh orang dari kami.
I'll remember this.
Aku akan mengingatnya.
Next time I see you,
Lain kali aku melihatmu,
I'll kill you.
Aku akan membunuhmu.
No, wait—
Tidak, tunggu—
Mr. Zhao, listen—
Tuan Zhao, dengarkan—
Well?
Dengan baik?
Do you believe me now?
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
From now on,
Mulai sekarang,
this place is my office.
tempat ini adalah kantor saya.
Please.
Silakan.
Let's go.
Ayo pergi.
Hey, you—
Hei, kamu—
You—
Anda-
Young Master Song, Young Master Song
Lagu Tuan Muda, Lagu Tuan Muda
Something's wrong!
Ada yang salah!
That kid Gao actually managed to collect the debt!
Anak itu Gao benar-benar berhasil menagih utang!
What?
Apa?
Since when is Zhao Daqiang so easy to deal with?
Sejak kapan Zhao Daqiang begitu mudah dihadapi?
Oh no
Oh tidak
That's not it
Bukan itu
Zhao Daqiang told me
Zhao Daqiang memberitahuku
they were beaten up by that Gao guy.
mereka dipukuli oleh orang Gao itu.
He fought all thirty of them by himself.
Dia melawan ketiga puluh orang itu sendirian.
One person took on thirty?
Satu orang menghadapi tiga puluh?
Do you think this is some martial arts movie?
Apakah menurut Anda ini film seni bela diri?
Oh man
Ya ampun
Young Master Song
Lagu Tuan Muda
It's absolutely true!
Itu benar sekali!
How is that kid so good at fighting?
Bagaimana anak itu bisa begitu pandai berkelahi?
Now
Sekarang
he's not only completely offended Zhao Daqiang,
dia tidak hanya benar-benar menyinggung Zhao Daqiang,
I'm afraid I won't be able to keep my position as deputy general manager either.
Saya khawatir saya juga tidak dapat mempertahankan posisi saya sebagai wakil manajer umum.
Why are you panicking?
Mengapa Anda panik?
Even if he's good at fighting,
Meskipun dia pandai bertarung,
he's just a simple-minded
dia hanya orang yang berpikiran sederhana
musclehead and a useless brute.
orang berotot dan orang kasar yang tidak berguna.
Here's what we'll do
Inilah yang akan kami lakukan
Have him keep collecting debts at Jin Zun.
Suruh dia terus menagih utang pada Jin Zun.
I actually want to see
Aku sebenarnya ingin melihat
if he'll even dare to fight Liu Xin from Jin Zun.
apakah dia berani melawan Liu Xin dari Jin Zun.
That's right
Itu benar
I've heard the Liu family has produced several high-ranking officials.
Saya mendengar keluarga Liu telah menghasilkan beberapa pejabat tinggi.
Liu Xin's father, Liu Shanhe,
Ayah Liu Xin, Liu Shanhe,
has influence in both legal and illegal circles.
memiliki pengaruh dalam kalangan legal dan ilegal.
His background is extremely powerful.
Latar belakangnya sangatlah kuat.
If he dares to hit Liu Xin too,
Jika dia berani memukul Liu Xin juga,
no one will be able to protect him.
tidak seorang pun yang dapat melindunginya.
Young Master Song
Lagu Tuan Muda
You really are wise.
Kamu sungguh bijaksana.
Enough
Cukup
Go take care of it, quickly.
Cepat urus itu.
I can't wait to see this show unfold.
Saya tidak sabar untuk menyaksikan pertunjukan ini berlangsung.
Do you think you can come into my office without an appointment?
Apakah Anda pikir Anda bisa datang ke kantor saya tanpa membuat janji terlebih dahulu?
You think just because you collected six million
Anda berpikir hanya karena Anda mengumpulkan enam juta
you're qualified to sit in this position?
Apakah Anda memenuhi syarat untuk menduduki posisi ini?
Keep dreaming.
Teruslah bermimpi.
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
Sanhe isn't the only company that owes us money.
Sanhe bukan satu-satunya perusahaan yang berutang kepada kita.
The real big debtor is Jin Zun Group.
Debitur besar sebenarnya adalah Jin Zun Group.
If you can recover the debt from Jin Zun Group,
Jika Anda dapat menagih hutang dari Jin Zun Group,
then I'll be impressed.
maka saya akan terkesan.
Fine.
Bagus.
Jin Zun Group, right?
Grup Jin Zun, kan?
I'll make you truly convinced.
Saya akan membuat Anda benar-benar yakin.
If you really can recover the debt from Jin Zun Group,
Jika Anda benar-benar dapat memulihkan hutang dari Jin Zun Group,
not only will I give you my position as deputy general manager,
tidak hanya saya akan memberikan Anda posisi saya sebagai wakil manajer umum,
I'll give her to you as well.
Aku akan memberikannya padamu juga.
As the deputy general manager,
Sebagai wakil manajer umum,
it's my duty to collect debts.
tugas saya adalah menagih utang.
I'm not doing this for her.
Aku tidak melakukan ini untuknya.
If you win,
Jika kamu menang,
I promise I'll keep my word.
Aku berjanji akan menepati janjiku.
Sanhe Company has been entrenched in Yuncheng for years.
Perusahaan Sanhe telah berdiri di Yuncheng selama bertahun-tahun.
Their boss, Zhao Daqiang, is notorious for being ruthless.
Bos mereka, Zhao Daqiang, terkenal kejam.
Why is he so easy to talk to today?
Mengapa dia begitu mudah diajak bicara saat ini?
He actually agreed to pay back millions in debt just like that.
Dia benar-benar setuju untuk membayar kembali utang jutaan dolar begitu saja.
It's more than just being easy to talk to.
Lebih dari sekadar mudah diajak bicara.
Didn't you see how Zhao Daqiang treated Gaoxing?
Tidakkah kau lihat bagaimana Zhao Daqiang memperlakukan Gaoxing?
He was nodding and bowing like a lackey.
Dia mengangguk dan membungkuk seperti seorang antek.
It's unbelievable.
Sungguh tidak dapat dipercaya.
Is Gaoxing really that impressive?
Apakah Gaoxing benar-benar mengesankan?
Didn't you say Gaoxing is good at fighting?
Bukankah kamu bilang Gaoxing pandai bertarung?
Maybe he beat up all the Sanhe guys.
Mungkin dia mengalahkan semua orang Sanhe.
How is that possible?
Bagaimana itu mungkin?
Those people from Sanhe Company
Orang-orang dari Perusahaan Sanhe
are all tough fighters.
semuanya adalah petarung tangguh.
Gaoxing is just in good shape,
Gaoxing dalam kondisi baik,
he's not a special forces soldier.
dia bukan prajurit pasukan khusus.
How could he take on dozens of people alone?
Bagaimana dia bisa menghadapi puluhan orang sendirian?
Maybe he's someone from the underworld.
Mungkin dia seseorang dari dunia bawah.
Maybe he's that
Mungkin dia itu
low-key, mysterious crime boss.
bos kejahatan misterius yang rendah hati.
And he has connections with Zhao Daqiang.
Dan dia memiliki koneksi dengan Zhao Daqiang.
That's even less likely.
Itu bahkan lebih kecil kemungkinannya.
Gaoxing is just a delivery guy.
Gaoxing hanyalah seorang pengantar barang.
He has nothing to do with any big shots.
Dia tidak ada sangkut pautnya dengan orang-orang penting mana pun.
Then what on earth is going on?
Lalu apa sebenarnya yang terjadi?
It can't be that they just hit it off at first sight, right?
Tidak mungkin mereka langsung cocok pada pandangan pertama, kan?
I can't figure it out either.
Saya pun tidak dapat menemukan jawabannya.
It's really a complete mystery.
Ini benar-benar misteri yang lengkap.
Hello?
Halo?
I got it.
Saya mengerti.
Qingyan, something's wrong.
Qingyan, ada yang salah.
Your husband is in big trouble.
Suamimu dalam masalah besar.
He went to Jinzun Group to collect a debt.
Dia pergi ke Jinzun Group untuk menagih utang.
What?
Apa?
Haoyang
Haoyang
I heard you were going to marry the most beautiful woman in Yun City.
Kudengar kau akan menikahi wanita tercantik di Kota Yun.
But she ran away from the engagement party.
Namun dia melarikan diri dari pesta pertunangan.
What exactly happened?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Young Master Liu
Tuan Muda Liu
I came to see you about this.
Saya datang menemui Anda untuk membicarakan hal ini.
The Su family had clearly decided long ago
Keluarga Su sudah jelas memutuskan sejak lama
to marry Su Qingyan to me.
untuk menikahkan Su Qingyan denganku.
But Su Qingyan,
Tapi Su Qingyan,
she just has to go against her family.
dia hanya harus melawan keluarganya.
I want to teach her a lesson.
Saya ingin memberinya pelajaran.
Make her company go bankrupt.
Membuat perusahaannya bangkrut.
So I wanted to ask you for help, Young Master Liu.
Jadi saya ingin meminta bantuan Anda, Tuan Muda Liu.
The money you owe Qingmu,
Uang yang kau berutang pada Qingmu,
make sure not to pay her back.
Pastikan untuk tidak membayarnya kembali.
If you ask me to pay back the money,
Jika kamu memintaku untuk mengembalikan uang itu,
I might not do you the favor.
Aku mungkin tidak akan membantumu.
But if you ask me not to pay,
Tapi jika kamu memintaku untuk tidak membayar,
I'll definitely do you this favor no matter what.
Aku pasti akan membantumu, apa pun yang terjadi.
Oh wow
Wah
Thank you, thank you.
Terima kasih, terima kasih.
By the way, Young Master Liu,
Ngomong-ngomong, Tuan Muda Liu,
Su Qingyan found some guy outside.
Su Qingyan menemukan seorang pria di luar.
He's really skilled.
Dia sungguh terampil.
Not long ago, he helped her collect a debt from Sanhe.
Belum lama ini, dia membantunya menagih utang dari Sanhe.
He even beat up Zhao Daqiang.
Dia bahkan memukuli Zhao Daqiang.
You'd better be careful.
Sebaiknya Anda berhati-hati.
Who does Zhao Daqiang think he is?
Menurut Zhao Daqiang, siapakah dirinya?
He's not even worthy of being compared to me.
Dia bahkan tidak layak dibandingkan denganku.
Oh please
Bisa aja
In Yun City,
Di Kota Yun,
if you're a dragon, you have to coil for me.
jika kau seekor naga, kau harus melingkariku.
If you're a tiger, you have to lie down for me.
Jika kau seekor harimau, kau harus berbaring demi aku.
Yes, yes, exactly.
Ya, ya, tepat sekali.
Young Master Liu
Tuan Muda Liu
Young Master Liu, you're so powerful.
Tuan Muda Liu, Anda sungguh hebat.
Let me toast to you.
Izinkan saya bersulang untuk Anda.
You can't go in.
Anda tidak bisa masuk.
Is Liu Xin from Jin Zun Group here?
Apakah Liu Xin dari Jin Zun Group ada di sini?
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Who let you in?
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Young Master Liu.
Tuan Muda Liu.
This is the guy I just told you about.
Inilah orang yang baru saja saya ceritakan kepada Anda.
So you're here to collect a debt from me?
Jadi kau kemari untuk menagih utangku?
Do you even know who I am, Liu Xin?
Apakah kamu tahu siapa aku, Liu Xin?
Do you know what my status is in Yun City?
Tahukah Anda apa status saya di Kota Yun?
I don't care about your status.
Saya tidak peduli dengan status Anda.
I only know you owe Qing Mu fifteen million.
Aku hanya tahu kau berutang pada Qing Mu lima belas juta.
If you owe money, you have to pay it back.
Jika Anda berutang, Anda harus membayarnya kembali.
Kid.
Anak.
How dare you talk to Young Master Liu like that?
Beraninya kau bicara seperti itu pada Tuan Muda Liu?
Are you looking for trouble?
Apakah Anda mencari masalah?
No one dares talk to me like that.
Tak seorang pun berani bicara seperti itu padaku.
In all of Yun City, you're the first.
Di seluruh Kota Yun, kaulah yang pertama.
Since you have the guts,
Karena kamu punya nyali,
slap yourself a hundred times right now.
tampar dirimu seratus kali sekarang juga.
Then kneel and kowtow to me a hundred times.
Lalu berlututlah dan bersujud kepadaku seratus kali.
After that, crawl out of here.
Setelah itu, merangkak keluar dari sini.
Then I'll let you go.
Kalau begitu, aku akan membiarkanmu pergi.
If you pay the debt honestly,
Jika Anda membayar hutang dengan jujur,
I'll let you go today as well.
Aku akan membiarkanmu pergi hari ini juga.
Otherwise,
Jika tidak,
don't blame me for being ruthless.
Jangan salahkan aku karena kejam.
Ruthless?
Kejam?
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
Hit me?
Pukul aku?
I've ruled Yun City for so many years,
Aku telah memerintah Kota Yun selama bertahun-tahun,
and no one has ever dared lay a finger on me.
dan tak seorang pun berani menyentuhku.
Come on.
Ayo.
Hit me.
Pukul aku.
Hit me right here.
Hubungi saya di sini.
Are you okay, Young Master Liu?
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Muda Liu?
You...
Anda...
You really dared to hit me.
Berani sekali kau memukulku.
Weren't you the one who told me to hit you?
Bukankah kau yang menyuruhku memukulmu?
This is the first time I've seen
Ini pertama kalinya aku melihat
someone make such a request.
seseorang membuat permintaan seperti itu.
Of course I had to oblige.
Tentu saja saya harus menurutinya.
How dare you lay a hand on Young Master Liu!
Berani sekali kau menyentuh Tuan Muda Liu!
You're finished.
Kamu sudah selesai.
No one in the whole of Yuncheng can protect you.
Tidak ada seorang pun di seluruh Yuncheng yang dapat melindungimu.
You're asking for trouble.
Kamu cari masalah.
Guards!
Penjaga!
Wait!
Tunggu!
Honey
Sayang
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
You have the nerve to ask?
Anda berani bertanya?
Do you have any idea how much trouble you've caused?
Tahukah kamu seberapa besar masalah yang telah kamu timbulkan?
Mr. Liu, I'm sorry.
Tuan Liu, saya minta maaf.
He's one of our people from Qingmu.
Dia salah satu orang kami dari Qingmu.
He was very disrespectful to you.
Dia sangat tidak sopan padamu.
I, Su Qingyan, will take full responsibility.
Saya, Su Qingyan, akan bertanggung jawab penuh.
You take responsibility?
Anda bertanggung jawab?
Even my dad has never hit me.
Bahkan ayahku tidak pernah memukulku.
But he hit me.
Tapi dia memukulku.
Can you really take responsibility for that?
Bisakah Anda benar-benar bertanggung jawab atas hal itu?
Mr. Liu
Tuan Liu
Here's the situation.
Beginilah situasinya.
He was ignorant and reckless.
Dia orang yang bodoh dan ceroboh.
Please be generous and forgiving.
Harap bermurah hati dan memaafkan.
Let him off just this once.
Biarkan dia pergi kali ini saja.
I apologize to you on his behalf.
Saya minta maaf atas namanya.
Apologize?
Meminta maaf?
What,
Apa,
you think a bow is enough to settle this?
kamu pikir busur cukup untuk menyelesaikan ini?
Do you really think
Apakah kamu benar-benar berpikir?
I'm that easy to brush off?
Segampang itukah aku diabaikan?
Mr. Liu
Tuan Liu
What do you want me to do?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
I'll do my best to make it up to you.
Aku akan berusaha sekuat tenaga untuk menebusnya.
Make it up to me, huh?
Tebuslah dosaku, ya?
Alright.
Baiklah.
Come on.
Ayo.
Show some sincerity first.
Tunjukkan sedikit ketulusan terlebih dahulu.
Drink this glass of wine for me.
Minumkan segelas anggur ini untukku.
Mr. Liu
Tuan Liu
Qingyan can't drink.
Qingyan tidak bisa minum.
I'll drink it for her.
Aku akan meminumnya untuknya.
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Stay out of this.
Jangan ikut campur dalam hal ini.
I want her to drink it.
Saya ingin dia meminumnya.
Honey
Sayang
You don't have to drink this.
Anda tidak harus meminum ini.
Qingyan, are you okay?
Qingyan, kamu baik-baik saja?
Young Master Liu.
Tuan Muda Liu.
Are you satisfied with this?
Apakah Anda puas dengan ini?
You think one glass of wine is enough to please me?
Kau pikir segelas anggur cukup untuk menyenangkanku?
Come on.
Ayo.
Drink this whole bottle for me.
Minumkan seluruh botol ini untukku.
Qingyan, you can't drink.
Qingyan, kamu tidak bisa minum.
If you drink this whole bottle, something bad will happen.
Jika kamu menghabiskan seluruh botol ini, sesuatu yang buruk akan terjadi.
What?
Apa?
Not drinking?
Tidak minum?
Then you can just wait to collect his body.
Setelah itu Anda tinggal menunggu untuk mengambil jenazahnya.